Buzzwire yra žaidimas, kuriame žaidėjas turi įveikti kliūtis, judant metaliniu kabliu, neleidžiant kabliui paliesti kito metalo. 

Žaidimo taisyklės:
Žaidėjas turi nuo pradžios taško laikydamas kablį pravesti jį per kliūtis taip, kad metalinės dalys nesusiliestų.
Žaidėjas pradeda žaidimą laikydamas vieną galą kablio. Kita galas turėtų yra pritvirtintas prie dėžės, ir kablys turi judėti per kliūtis.

Tikslas:
Žaidėjo tikslas yra pereiti su kabliu nuo pradinio taško iki pabaigos taško be prilietimo kito metalinio paviršiaus.

Baigimo sąlygos:
Žaidimas baigiasi, kai žaidėjas pasiekia pabaigos tašką arba kai priliečia metalinį paviršiu su kabliu ir taip pralaimi.

Pralaimėjimas:
Jeigu žaidėjas priliečia kabliu metalinį paviršių jis pralaimi. Taip pat, yra nustatytas laiko apribojimas. Jeigu žaidėjas nespėja per nustatytą laiką pereiti žaidimo jis taip pat pralaimi.

Po žaidimo žaidėjas arba kiti žaidėjai gali pabandyti dar kartą. Galite keisti taisykles arba pridėti naujų iššūkių, kad padidintumėte žaidimo sudėtingumą.